仿真实验
对6×6m的有界区域进行仿真实验，在机器人工作空间的四个角落（0,0）、（0,6）、（6,0）、（6,6）分别放置四个无线传感节点，移动机器人安装了AP。机器人遵循三种不同的轨迹移动：对角线轨迹、内部轨迹以及边界轨迹。在simulation文件中，每种定位算法都有一个单独的Python脚本文件。要运行此脚本，请执行$ python <script_file>操作。
数据集1（真实世界的公共数据集）
包含于模拟simulation文件相同的脚本文件，以便于在csv文件可用的数据上运行。
https://github.com/pspachos/RSSI-Dataset-for-Indoor-Localization-Fingerprinting显示了数据集的详细信息。
要运行此脚本，请执行$ python <script_file> <dataset file>操作。
数据集2（真实世界的公共数据集）
包含于模拟simulation文件相同的脚本文件，以便于在csv文件可用的数据上运行。
https://ieeexplore.ieee.org/document/9661373显示了数据集的详细信息。
要运行此脚本，请执行$ python <script_file> <dataset file>操作。
image
image文件展示了仿真实验中，基于集成学习算法对三种机器人轨迹进行预测的结果，文件还包含了数据集1中RSSI样本点的位置、和数据集2中RSSI样本点的位置。